SPEAKER_00: سکندر بھائی صاحب بہت خوش ہوئی آپ لوگوں نے بہت اچھا ایونڈ ارگنائز کیا تھا
SPEAKER_03: ماما
SPEAKER_03: حمزہ کہاں ہے اتنی دیر سے دکھائی نہیں نیرہ
SPEAKER_01: یہی کی نہیں ہوگا کہیں
SPEAKER_03: بھی نہیں ہوں
SPEAKER_02: السلام علیکم
SPEAKER_00: والیکم سلام
SPEAKER_01: تو علی جی کو لینے گئے تھے تو بتایا کیوں نہیں ہمیں
SPEAKER_04: جی ماما
SPEAKER_04: ایچلی آپ لوگوں کو سپرائز کرنا چاہ رہا ہوں
SPEAKER_00: مین تم نے تو کہا تھا کہ حمزہ اور علیزہ میں بہت جھگڑے ہو رہے ہیں اور ان
SPEAKER_00: میں تو ڈیوورس ہونے والی ہے
SPEAKER_04: ڈیوورس نو وے اور
SPEAKER_04: اب تو بالکل بھی نہیں اب
SPEAKER_04: تو بہت بڑی خوشخبری تھی ہے علیزہ میں
SPEAKER_02: کیا مطلب
SPEAKER_02: کیسی خوشخبری
SPEAKER_04: ویل ایکچلی میں اور علیزہ آپ سب کو سپرائز کرنا چاہتا ہوں
SPEAKER_05: لیکن آئی ٹھیک ہے بہت اچھا موقع ہے
SPEAKER_05: علیزہ
SPEAKER_04: ماں بننے والی ہے
SPEAKER_05: اور میں باپ
SPEAKER_05: بہت بہت تو مبارک ہوں بیٹا
SPEAKER_01: پہلے کیوں نہیں بتایا تم نے ہنگزہ اتنی بڑی خوشکبری ہم سے کیوں چھپائیں
SPEAKER_04: ماں ماں
SPEAKER_04: میں اور علیزہ آپ لوگوں کو سپرائز کرنا چاہ رہے تھے
SPEAKER_04: اگر ایسی بتا دیتے تو آپ لوگوں کی چہرے پر یہ خوشی کیسے دیکھتے
SPEAKER_05: بیٹا
SPEAKER_05: دوبارہ سپرائز بہت اچھا لگا ہمیں
SPEAKER_02: کیا ہوا آنٹی خوشی نہیں ہو رہی آپ کو یہ
SPEAKER_02: مطلب ہے کہ مبارک بات نہیں دی نا آپ نے تو سوچا پوچھ لوں
SPEAKER_01: مجھے والا خوشی کیوں نہیں ہوگی
SPEAKER_01: ہمارے گھر میں یہ پہلا بچہ آ رہا ہے مجھے تو بہت خوشی ہو رہی ہے
SPEAKER_01: ماشاءاللہ بہت بہت مبارک ہو تم دونوں کو
SPEAKER_02: ہمم لگ رہا ہے آپ کے چہرے پر خوشی کافی زیادہ نظر آ رہی ہے
SPEAKER_02: مجھے اندازہ تھا آنٹی نے سب سے زیادہ خوش ہونا ہے
SPEAKER_04: چلیں آپ لوگ انجوئے کریں